esto es un hecho es el empaquetado de la vacuna astrazeneca nos informa sus componentes entre ellos tejido pulmonar de un feto varón caucásico abortado de 14 semanas. argentina despierta
no quiero que me metan un chip para localizarme
no se puede obligar a las personas a inocularse algo que permanece en una fase totalmente experimental
#yonomevacuno no quiero que me rastreen
israel 17 por ciento de los pacientes en estado crítico que se encuentran actualmente en los hospitales del país ingresaron tras recibir la primera dosis de la vacuna contra el coronavirus #plandemia #yonomevacuno
Alemania investiga la muerte de 10 personas cuatro días después de recibir la vacuna
En Noruega el número de ancianos muertos tras vacunarse asciende ya a 23
En Gibraltar las vacunas incrementan un 525 por ciento el número de muertos por coronavirus
Contra la Ley Auschwitz. Comienza una campaña de denuncia contra la ley gallega que pretende convertir en obligatoria las vacunas y los tests de coronvirus"
Los expertos preparan al público para justificar el fracaso de las vacunas. No son efectivas ante las nuevas cepas, anuncia la revista científica Nature
MacDonalds soborna a sus trabajadores para que se vacunen
Cuatro trabajadores italianos de la sanidad han muerto después de recibir la vacuna de Pfizer
También Francia prohibe vacunar a los mayores de 65 años con AstraZeneca
Cuántos ancianos tienen que morir antes de que prohíban seguir vacunándoles
Brote en un centro de discapacidad de Gijón tras recibir la segunda dosis de la vacuna: 79 contagiados
Cómo es posible que no se pueda ver la relación directa que existe entre la vacuna y el brote
Tenemos que empezar por ser SER HUMANO nosotros
El BOZAL es una barrera impuesta para. BLOQUEAR la comunicación gestual, para promover la individualidad del ser humano, para ANULAR la identidad y para ENFERMAR
Dra. Pam Popper, presidenta de Wellness Forum Health y autora del libro Operación COVID. Explica los 4 factores clave necesarios para llegar a una DICTADURA SANITARIA
AVANZA el USO de Ivermectina en la Argentina, a pesar del rechazo de la ANMAT y el lobby farmacéutico
No conocí a nadie en absoluto de la OMS que se haya vacunado contra la pandemia de la gripe porcina de 2009, incluida la directora general
Yo nunca me he vacunado contra la gripe y la última vez que tuve gripe, fue en 1997
Pues en españistán, tonto el último. Han vacunado hasta los cristos de las iglesias
Nos quieren encerrados, distanciados, deshumanizados, aterrados, empobrecidos y enfermos
El plan es reducir y controlar a la población a través del miedo e implementacion de medidas de sometimiento como ésta
Nada saludable puede esperarse de algo abominable como esto
Los tapabocas no protegen, enferman, sácatelo
los test son un fraude, dan hasta 95% de falsos positivos
las vacunas son experimentos transgenicos con potenciales, severos e irreversibles efectos adversos
es un plan de terrorismo sanitario para instalar el nom
esto no es sanitarismo, es terrorismo sanitario
traficantes de la vacuna covid en distintos paises con variación del precio según la  cantidad que uno quiera
rostro pensativo conclusión. estafa e incluso veneno para el cuerpo
Yo no me vacuno. Pero cada quien haga lo que quiera
las vacunas no salvan vidas mejor te callas borrega e ilusa servidora del lado oscuro e ignorante
las vacunas son la causa de las enfermedades en el ser humano, y sí están llenos los hospitales como dicen es por el comienzo de su gran plan, está dando su efecto
Las vacunas son parte del exterminio
la #vacuna triple viral genera #autismo
niña muestra signos de #intoxicacion con #mercurio
se registró una captación espontánea de adn celular y nuclear en las células hff1 y nccit
los genes que se han relacionado con el #autismo. #vacuna #covid19 #yonomevacuno
corte de italia dictamina que la #triple viral causa #autismo (#vacuna #mmr) triple viral (sarampióon)
#judíos de #ny rechazan la #vacuna del #sarampión, no por el #bulo de que provoca #autismo, sino porque provienen del #cerdo
los #antivacunas dicen q es #mejor inmunizarse contrayendo la #enfermedad y q las vacunas tienen #mercurio q es #toxico y q el #sida surgio de la #creacion de una #vacuna
natural news prueba #vacuna contra la #gripe se encuentra 25,000 veces mayor nivel de #mercurio
La tipica #Vacuna contra la gripe contiene 25.000 veces más #mercurio que lo permitido en el agua potable
los padres afectados en todas partes tenían razón desde el principio. la #vacuna de #mmr puede causar el #autismo
científico sostiene que hay nexos entre una #vacuna y el #autismo
A los promotores de la actual campaña de vacunación contra el coronavirus se les puede aplicar el Código de Nuremberg, por tratarse de un experimento humano a escala masiva
más testimonios que vacunan a ancianos y a los tres días enferman gravemente y algunos mueren. los están matando con el veneno transgénico 
genocidio en marcha. ninguna vacuna covid-19 ha sido aprobada, ni se le ha otorgado licencia de uso por la fda. se trata del mayor experimento global de la historia
cuántos años necesita una droga, en este caso vacuna para ser aprobada x la fda
El primer paso lo tienen que dar los medicos que son los mercenarios de la industria farmaceutica
no me creo nada. se que utilizan fetos para vacunas desde hace décadas
Dispositivo de Identificación y Verificación Orgánico de Control
Operación COVID-19 La vacuna genética
La vacuna = experimento de transgénesis
les dije a mis hijas q de ninguna manera se van a vacunar, no quiero q experimenten con ellas
la #estafa de la #vacuna del #papiloma: el riesgo es más alto que el riesgo de cáncer de cuello uterino
alerta en portugal por la muerte súbita de una sanitaria dos días después de vacunarse
3 muertos y 100 ""positivos"" en una residencia de Ciudad Rodrigo tras recibir la #VacunaCOVID19 de Pfizer
Tras el fallecimiento de 13 vacunados los médicos de India exigen la apertura de una investigación
#VacunasNO yo desde que tengo 18 que me deje de vacunar y vivo tranquilo yo no me pongo nada de acá anda a saber si no esta vencido
mejor dicho ibuprofano. dile no al uso de vacunas y sustancias de caracter farmacologico #vacunasno
El autismo es una reacción alérgica a las vacunas
obligar a una vacuna es inmoral e ilegal. obligar a inyectarse el suero globalista mal llamado vacuna es una traición
#YoNoMeVacuno hoy me contaron de la muerte de una vecina (90 años)d espués de haber sido vacunada
es experimental y por primera vez de arn, por lo tanto ya así pierde credibilidad #yonomevacuno
Yo la vacuna Rusa no me la pongo. En una de esa exterminamos a los kkk
El significado de la respuesta inmune en mayores de la vacuna de AstraZeneca y Oxford contra la COVID-19
#fakenews venden humo y pescado podrido #vaccinesdonotwork #plandemia
su supuesta plandemia solo obedece a la vacunación mundial que pretende bill gates y su farmafia, eugenesia y castración x vacunas. #dinoalasvacunas
no more vacunaaaaas. #dinoalasvacunas, luchemos por otra cura
Que falta de respeto a los que estamos en contra de esa mafia llamada vacunas, #dinoalasvacunas
son incontables los estudios hechos por la oms sobre el peligro de las vacunas. evidente que no te informas al respecto
lo que pasa es que eres un #hater. necesitas abrir tu mente a otras ideas. las vacunas causan cancer, autismo y hasta vih
yo no tengo la cicatriz de la vacuna en el brazo y sigo vivo. #dinoalasvacunas
para meter su vacuna veneno como sea. #plandemia #vacunaveneno
Tengan desconfianza que estamos para matarlos. Sputnik V. #VacunaVeneno
El domingo me puse una puta vacuna; #DiNoALasVacunas
Alerta en Italia por la muerte de 12 personas tras ser vacunadas contra la gripe. #NoVacuna #Genocidio
Suiza no autoriza la vacuna de AstraZeneca contra contra el coronavirus
El gobierno de Tanzania no tienen intención de comprar ninguna clase de vacunas contra el coronavirus
#NoVacuna No a la vacuna que lleva meses fuera y está dando resultados dispares. No nos juguemos nuestra vida. No arriesguemos
no me vacunaré incluso si es obligatoria. mi cuerpo, mi decisión, y los tiranos de chantiasco pueden metérsela. #plandemia #novacuna
un joven de 19 años acaba en cuidados intensivos tras la segunda dosis de la vacuna y en los países bajos hay más de 1.700 informes sobre efectos secundarios
#nomicrochip #novacuna #nadaqueverconbillgate si me van a matar mañana, que lo hagan ahora mismo
#yonomevacuno hasta que me digan que tanto va a prolongar mi eyaculación precoz el chip que trae la vacuna
no voy a dejar que me metan algo de lo que ni sabemos su composición para que me controlen en el nuevo orden mundial y mute mi adn
no importa si traen 10 mil vacunas, 50 mil o un millón, yo no me pienso vacunar con una cosa que no se sabe qué efectos adversos puede generarme
esto es un circo para entretener a la gente, las vacunas hoy son un acertijo puede salir bien o mal, está en cada uno a qué quiere aposta
Es una verdadera locura. Inyectar un producto q no esta suficientemente probado y menos validado por la ciencia mundial
Por mi edad soy del grupo de riesgo pero opino que es más riesgoso vacunarse con algo que está en etapa de prueba, No somos ratas de laboratorio
Somos las ratas de laboratorio
la vacuna experimental covid19 es un acto de lesa humanidad van a ser juzgados. #nuremberg #novacunacovid
#novacunacovid 160 médicos reunidos en londres desaprueban vacuna anticovid porque cambiará nuestro adn
#notevacunes, es insegura e innecesaria. vacunate naturalmente: salí, hace gimnasia, adelgazá, asoleate, reunite en familia
movimiento a la resistencia anti vacuna genética covid #novaccine #libertad
a mis hijos no les voy a poner ninguna vacuna experimental
tu salud es lo más importante. por qué dejarla en manos de terceros con una vacuna experimental
